Wyjaśnienie:

Plik szablon.html jest prostym szablonem, do którego należy wkleić treść artykułu.
Plik podglad.html pobiera treść z szablon.html i wyświetla ją z przyjemnym stylem. Wykorzystuje JavaScript i fetch, aby załadować zawartość.

Uruchomienie:
Przeglądarka wymaga uruchomienia lokalnego serwera, aby odczytać lokalne pliki przez fetch.
Dlatego należy w nowym terminalu konsoli wpisać:

- npm install -g http-server

i uruchomić ten serwer:

- http-server .

I aby uruchomić pliki należy w przeglądarce wkleić wyświetlony adres i ścieżkę pliku np.

- http://localhost:8080/szablon.html
- http://localhost:8080/podglad.html
